---
title: "Sobre este blog"
date: 2022-03-26T20:00:00-03:00
draft: false
description: "Artículo introductorio a este sitio. "
tags: [ 'Acerca de', 'Falopa', 'Emoción' ]
---
¡Hola! Te doy la bienvenida a mi blog. Este es el primer artículo en este sitio y tiene el objetivo de ser una guía, explicación y bienvenida a este espacio. A lo largo de esta entrada, comentaré un poco (bastante) cuáles son mis motivos, motivaciones, expectativas e intenciones sobre escribir, publicar y crear en una web propia de internet. Acá estarán, principalmente, muchas de las respuestas a las preguntas sobre mi opinión respecto a internet y al ejercicio de escribir. Pero no hay dudas de que a lo largo de la historia de este blog podrán encontrar respuestas similares en otras publicaciones o, incluso, un cambio de opinión que contraste con lo expresado en este artículo.  
En fin, éste es un buen lugar para encontrar respuestas fundamentales relacionadas a esta web; y será, a su vez, el sitio de donde partirán muchas otras publicaciones. Ocupa, por así decirlo, el lugar del "primer post", pero no por ser el primero (de hecho, no lo es) sino porque otras publicaciones pueden dar por hecho cosas que se explican acá. Como podrán notar a continuación, este artículo dará por sabida o tomará como irrelevante el resto de información *sobre mí*, dado que para ello ya existe otra publicación.  

## Sobre escribir
Escribir es una práctica que considero sumamente valiosa. Para mí, es una forma eficaz, relajante, detallada y bella de ordenar mis pensamientos. Prácticamente todos los días nacen ideas, sentimientos y opiniones que durante semanas rascan por dentro mi frente, mi sien o detrás de las orejas, formándose y deformándose en pensamientos más complejos, mezclándose para formar algo nuevo, o separándose entre sí hasta lograr diferenciar aquello que parecía homogéneo. A estas palabras, oraciones, imágenes y estados de ánimo se suman más a lo largo de los días. Muchas de estas sensaciones terminan perdiéndose al ser tapadas por las que trae de a poco la cotidianidad, otras se van afianzando en la mente gracias a éstas. Algunas, terminan siendo anotadas en algún formato digital de manera muy breve, otras insisten durante meses para volverse algo más grande. Durante años, he tenido muchos ensayos sobre aquello "más grande" a lo que apuntan estas últimas, pero no había logrado hasta ahora un formato que las tuviera como protagonistas.  
A continuación, me veré obligado a cambiar hacia un registro más político, dado que debo explicar (un poco) por qué no había encontrado hasta ahora un medio adecuado donde poder dar lugar a expresiones como las que pretendo en este espacio. Durante el resto de sub-títulos, quiero compartir con ustedes distintos aprendizajes sobre las redes sociales, el trato con los demás y la importancia de encontrar los medios de expresión adecuados para cada idea. Probablemente, muchos de estos temas sean ampliados en próximas entregas, pero merecen un lugar acá también, aunque sea de forma breve.  
